La mente del ser humano es ciertamente un misterio … Dividimos el mundo en categorías para entenderlo y estas se definen por lo que no son, tanto como por lo que son.

Yo tenía cierta capacidad para escribir historias, pero estaba magnéticamente atraído por los números y las fórmulas. Lo que para mí era pura alquimia, me llevo a estudiar Matemáticas.
En casi de 30 años de carrera, las piezas del puzle no terminaban de encajar, por más empeño que le ponía. No diré que no me rendí, pero me levantaron… ¡¡¡ vaya si me levantaron.

El caso es que lo que tenéis entre manos es el resultado de dar con un truco de alquimista para poder unir las piezas del puzle.
- Como diría S. Paniker, “ralentizar la entropía”.
- El perseguidor de Cortázar había encontrado su melodía perfecta.
- El Jardín de los senderos que se bifurcan de Borges de repente había dejado de ser misterioso.

Poder armar este “site” y ponerlo a disposición de quién lo quiera ojear, es una culminación profesional que me da una paz interior, muy cercana a lo que se debe sentir con el deber cumplido.
 
Aquí no termina nada, los retos continúan y de hecho faltan muchos por resolver. Como simepre todo esto es y será quizá por siempre un proceso de reciclaje y mejora continua.


Gracias a mi madre por su férrea e inquebrantable determinación de apoyarme, más allá de lo razonable.
Gracias a Rafa por ser algo que el nunca imaginará que fué .
Gracias a Raquel, por levantarme siempre que me caía y por no dejarme ir.
De ella salieron “literalmente” las dos grandes ilusiones de mi vida.
 
 
En el camino ha habido de todo, pero a ciertas personas les agradezco, como mínimo el trato y la preocupación por mi persona, y en la gran mayoría de los casos el haber jugado limpio:
Entiendo que muy probablemente nunca verán esto, pero si acaso ocurre y no les gusta, tienen bastante sencillo hacérmelo saber:


A Karina Szpilka por enseñarme lo que es trabajar a las órdenes de alguien
A Susana Siguero por darme la vuelta a la cabeza sobre lo que significa ser un mánager.
A Miguel Teixidor por enseñarme, y a todo lo que fue MDS en Coca-Cola por quererme bien.
A Carlos Marrodan , a Raúl García y a Juan Luis Calvo por su trato cordial y su comprensión para conmigo.
A Alfonso de BlinkLearning por ser la mejor combinación de profesional brillante y buena persona que conozco.


A todos los que no nombro y de los que no me acuerdo, porque sin ninguna duda fueron necesarios …

Gracias,
Jarg 
