 La mente del ser humano es ciertamente un misterio …  😒
 Dividimos el mundo en categorías para entenderlo y estas se definen por lo que no son, tanto como por lo que son.
 El equipaje de mano que todos llevamos al nacer , resulta decisivo por otra parte.


 Yo tenía cierta capacidad para escribir historias, pero estaba magnéticamente atraído por los números y las fórmulas que para mí eran pura alquimia.
 Un poco de idealización, algo aspiracional y mucha osadía me llevaron a estudiar Matemáticas.🤷‍♂️

 Pero la realidad es que tras casi de 30 años de profesión dedicada a los datos, las piezas del puzle no terminaban de encajar,
 por más empeño que le ponía.

 No diré que no me rendí, estuve a punto muchas veces , pues mi equipaje de mano estaba un tanto revuelto,
 pero lo cierto es que me levantaron… ❤️


 El caso es que lo que tenéis entre manos es el resultado de dar con un truco de alquimista para poder unir las piezas del puzle.
 - Ralentizé la entropía como aconsejaba de Salvador Pániker.
 - Perseguiendo, como el Johny Carter de Cortázar,  había encontrado la melodía perfecta.
 - El Jardín de los senderos que se bifurcan de Borges se abrió de par en par , para mostrar su significado.


 Poder armar este “site” y ponerlo a disposición de quién lo quiera ojear,
 es por más que modesta, una culminación profesional que me da una paz interior,
 muy cercana a lo que se debe sentir con el deber cumplido. (￣y▽￣)╭ Ohohoho.....

 
 Aquí no termina nada, los retos continúan y de hecho faltan muchos por resolver.
 Pero todos los retos , son el mismo reto. Un único e inefable reto : dar sentido a existir.
 Como siempre todo esto es y será quizá por siempre un proceso de reciclaje y mejora continua.


                                         ∞'s ❤️
                                         
 A mi madre por su férrea e inquebrantable determinación de apoyarme, más allá de lo razonable.
 A Rafa por ser algo que el nunca imaginará que fué .
 A Raquel, por no dejarme ... ir . Y por levantarme cada vez que me caía 👄
 De ella salieron “literalmente” las dos grandes ilusiones de mi vida ( una termita 🐛 y un truhán 🧌)
 

                                        ^_~

 En el camino ha habido de todo, pero a ciertas personas les agradezco, como mínimo el trato
 la preocupación por mi persona, y en la gran mayoría de los casos el haber jugado limpio:

 Entiendo que muy probablemente nunca verán esto, pero si acaso ocurre y no les gusta, tienen bastante sencillo 
 hacérmelo saber: 🙋‍♂️


 A Karina Szpilka por enseñarme lo que es trabajar a las órdenes de alguien
 A Susana Siguero por darme la vuelta a la cabeza sobre lo que significa ser un mánager.
 A Miguel Teixidor por enseñarme, y a todo lo que fue MDS en Coca-Cola por quererme bien.
 A Carlos Marrodan , a Raúl García y a Juan Luis Calvo por su trato cordial y su comprensión para conmigo.
 A Alfonso de BlinkLearning por ser la mejor combinación de profesional brillante y buena persona que conozco.


 A todos los que no nombro y de los que no me acuerdo, porque sin ninguna duda fueron necesarios …

 Gracias,
 😉

 Jarg 
